Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/custom/009/CtsWksSdgAttendant_00920/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_CTSWKSSDGATTENDANT_00920_RESEARCHINGWAY_000_001<tab>Haven't seen you around before... Ahem. If you've yet to speak to Searchingway, I suggest you rectify that posthaste.
ja: TEXT_CTSWKSSDGATTENDANT_00920_RESEARCHINGWAY_000_001<tab>おや、新顔さんカナ……？ まずはサーチングウェイから、話を聞いてくるといいっショ～！

source: TEXT_CTSWKSSDGATTENDANT_00920_RESEARCHINGWAY_000_002<tab>Welcome to the interplanetary research station, where we analyze exploration data and develop new tools for the betterment of the initiative.
ja: TEXT_CTSWKSSDGATTENDANT_00920_RESEARCHINGWAY_000_016<tab>惑星パエンナにようこそっショ～！ まずはサーチングウェイから、話を聞いてくるといいっショ～！

source: TEXT_CTSWKSSDGATTENDANT_00920_RESEARCHINGWAY_000_003<tab>If you would like to take part in our research, it's simple: complete stellar missions to fill up your dataset, then report back.
ja: TEXT_CTSWKSSDGATTENDANT_00920_RESEARCHINGWAY_000_002<tab>よくきたナ、ここは惑星研究所っショ～！ コスモエクスプローラー計画の進行をより効率的にするために、 探索活動のデータ分析や、新しい道具の開発をしてるっショ！

source: TEXT_CTSWKSSDGATTENDANT_00920_RESEARCHINGWAY_000_004<tab>Our cosmic tools are still prototypes for now, but the more data you bring in for analysis, the more we'll be able to improve them.
ja: TEXT_CTSWKSSDGATTENDANT_00920_RESEARCHINGWAY_000_003<tab>キミも探索貢献研究「コスモリサーチ」に協力してくれないカナ？ 研究タスクを進めるため、コスモミッションをこなして、 十分「コスモデータ」が集まったらボクに報告してほしいっショ！

source: TEXT_CTSWKSSDGATTENDANT_00920_RESEARCHINGWAY_100_005<tab>Check your exotablet─all the details are there!
ja: TEXT_CTSWKSSDGATTENDANT_00920_RESEARCHINGWAY_000_004<tab>今の「コスモツール」は、まだまだ試作段階。 集めたデータを分析して研究が進んでいけば、 コスモツールも、どんどん最新の性能へ強化されてくはずっショ！

source: TEXT_CTSWKSSDGATTENDANT_00920_SYSTEM_100_006<tab>You may now participate in cosmic research. Progress is displayed on your exotablet under Cosmic Research.
ja: TEXT_CTSWKSSDGATTENDANT_00920_RESEARCHINGWAY_100_005<tab>詳しくは、エクスプローラータブレットを見てほしいっショ～！

source: TEXT_CTSWKSSDGATTENDANT_00920_SYSTEM_100_007<tab>For more detailed information, check the Exploration Guide.
ja: TEXT_CTSWKSSDGATTENDANT_00920_SYSTEM_100_006<tab>探索貢献研究「コスモリサーチ」が開放されました！ エクスプローラータブレットの「コスモリサーチ」から、 データの分析状況や、研究の進捗度を確認できます。

source: TEXT_CTSWKSSDGATTENDANT_00920_RESEARCHINGWAY_000_005<tab>Welcome to the interplanetary research station! I'd be happy to help you with data reporting, cosmic tools, or whatever else you may need.
ja: TEXT_CTSWKSSDGATTENDANT_00920_SYSTEM_100_007<tab>「惑星探索のすすめ」にも、詳しい説明が載っているので、 わからないことがあれば確認してみましょう！

source: TEXT_CTSWKSSDGATTENDANT_00920_Q1_000_000<tab>What will you do?
ja: TEXT_CTSWKSSDGATTENDANT_00920_RESEARCHINGWAY_000_005<tab>ここは「コスモリサーチ」を行う、惑星研究所っショ！ 研究データのご報告受付や、コスモツールについて、 ボクがご案内してるっショ～！

source: TEXT_CTSWKSSDGATTENDANT_00920_A1_000_001<tab>Report research data.
ja: TEXT_CTSWKSSDGATTENDANT_00920_Q1_000_000<tab>何をする？

source: TEXT_CTSWKSSDGATTENDANT_00920_A1_000_002<tab>Inquire about cosmic tools.
ja: TEXT_CTSWKSSDGATTENDANT_00920_A1_000_001<tab>研究データの報告

source: TEXT_CTSWKSSDGATTENDANT_00920_A1_000_003<tab>Small talk.
ja: TEXT_CTSWKSSDGATTENDANT_00920_A1_000_002<tab>コスモツールの受け取り

source: TEXT_CTSWKSSDGATTENDANT_00920_A1_000_004<tab>Nothing.
ja: TEXT_CTSWKSSDGATTENDANT_00920_A1_000_003<tab>話す

source: TEXT_CTSWKSSDGATTENDANT_00920_SYSTEM_000_001<tab>Which research would you like to report?
ja: TEXT_CTSWKSSDGATTENDANT_00920_A1_000_004<tab>やめる

source: TEXT_CTSWKSSDGATTENDANT_00920_RESEARCHINGWAY_000_006<tab>I'm afraid we've finished work on that dataset. Have you considered broadening your horizons?
ja: TEXT_CTSWKSSDGATTENDANT_00920_A1_000_005<tab>コスモツールの複製

source: TEXT_CTSWKSSDGATTENDANT_00920_RESEARCHINGWAY_000_007<tab>You can do better than that, surely? Go and complete more stellar missions. I can't work with anything less than a full dataset.
ja: TEXT_CTSWKSSDGATTENDANT_00920_SYSTEM_000_001<tab>どのクラスの研究を報告しますか？

source: TEXT_CTSWKSSDGATTENDANT_00920_RESEARCHINGWAY_000_014<tab>...And before you say “that's too vague,” all the exact figures you could want are right there on your exotablet.
ja: TEXT_CTSWKSSDGATTENDANT_00920_RESEARCHINGWAY_000_006<tab>そのクラスのデータ分析は完了してるっショ！ 他のクラスの研究タスクに挑戦してみたらどうカナ？

source: TEXT_CTSWKSSDGATTENDANT_00920_RESEARCHINGWAY_000_015<tab>I realize it's a lot of work, but just think of what you'll gain in return: my boundless appreciation! And a cosmic tool, I suppose.
ja: TEXT_CTSWKSSDGATTENDANT_00920_RESEARCHINGWAY_000_007<tab>研究データが足りないみたいカナ？ コスモミッションをもっともっと達成して、 研究タスクが進められるようになったら、また来てほしいっショ！

source: TEXT_CTSWKSSDGATTENDANT_00920_EXCHANGE_CONFIRM<tab>Report <var 28 ((WKSCosmoToolName)) E80201 /var> and have your <var 31 ((Item)) 04E8030202 /var> enhanced? <var 08 E1E80401 (()) ((<var 48 F201FC /var><var 49 F201FD /var>Upon enhancement, level requirement may exceed current character level.<var 49 01 /var><var 48 01 /var> )) /var><var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Spiritbond will be reset to 0% and any affixed materia will be lost.<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: TEXT_CTSWKSSDGATTENDANT_00920_RESEARCHINGWAY_000_014<tab>集めた研究データや必要量は、 エクスプローラータブレットの、 「コスモリサーチ」を開くと確認できるっショ！

source: TEXT_CTSWKSSDGATTENDANT_00920_EXCHANGE_CONFIRM_CHECKBOX<tab>Report research data.
ja: TEXT_CTSWKSSDGATTENDANT_00920_RESEARCHINGWAY_000_015<tab>協力ありがとうなんダナ！ 引き続き、いっぱい応援してるっショ～！

source: TEXT_CTSWKSSDGATTENDANT_00920_GIVE_CONFIRM<tab>Report <var 28 ((WKSCosmoToolName)) E80201 /var> and obtain the corresponding cosmic tool? <var 08 E1E80301 (()) ((<var 48 F201FC /var><var 49 F201FD /var>Level requirement exceeds current character level.<var 49 01 /var><var 48 01 /var> )) /var>
ja: TEXT_CTSWKSSDGATTENDANT_00920_EXCHANGE_CONFIRM<tab><var 28 ((WKSCosmoToolName)) E80201 /var>の研究データを報告し、 「<var 28 ((Item)) E80301 /var>」を強化します。 <var 08 E1E80401 (()) ((<var 48 F201FC /var><var 49 F201FD /var>・強化後の装備レベルが キャラクターのレベルを超えているため、 すぐに装備することができない可能性があります。<var 49 01 /var><var 48 01 /var> )) /var><var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>・マテリア、および錬精度が失われます。<var 49 01 /var><var 48 01 /var> よろしいですか？

source: TEXT_CTSWKSSDGATTENDANT_00920_SYSTEM_000_002<tab>Unable to obtain item. Insufficient inventory space.
ja: TEXT_CTSWKSSDGATTENDANT_00920_EXCHANGE_CONFIRM_CHECKBOX<tab>研究データを報告する

source: TEXT_CTSWKSSDGATTENDANT_00920_RESEARCHINGWAY_100_007<tab>Your <var 31 ((Item)) 04E8020202 /var>? I'll need to wait until you've finished using it.
ja: TEXT_CTSWKSSDGATTENDANT_00920_GIVE_CONFIRM<tab><var 28 ((WKSCosmoToolName)) E80201 /var>の研究データを報告し、 以下のコスモツールを入手します。 よろしいですか？ <var 08 E1E80301 (()) ((<var 48 F201FC /var><var 49 F201FD /var>・装備レベルがキャラクターのレベルを超えているため、 すぐに装備することができない可能性があります。<var 49 01 /var><var 48 01 /var> )) /var>

source: TEXT_CTSWKSSDGATTENDANT_00920_SYSTEM_000_006<tab>Unable to complete trade. The selected gear is currently equipped.
ja: TEXT_CTSWKSSDGATTENDANT_00920_SYSTEM_000_002<tab>所持品に空きがないため、入手できませんでした。 所持品を整理してください。

source: TEXT_CTSWKSSDGATTENDANT_00920_RESEARCHINGWAY_000_008<tab>With your help, the <var 28 ((WKSCosmoToolName)) E80201 /var> is now complete! Oh! Right. <var 1A 02 /var>Ahem<var 1A 01 /var>... And be sure to try out your newly enhanced cosmic tool!
ja: TEXT_CTSWKSSDGATTENDANT_00920_RESEARCHINGWAY_100_007<tab>おや……？ 「<var 28 ((Item)) E80201 /var>」は装備中みたいっショ！ 装備を外してから、もう一度来てくれるカナ～？

source: TEXT_CTSWKSSDGATTENDANT_00920_RESEARCHINGWAY_000_009<tab>Not to interrupt your report, but with all the data you've gathered, we may be on the cusp of a breakthrough...
ja: TEXT_CTSWKSSDGATTENDANT_00920_SYSTEM_000_006<tab>対象の装備を装備中のため、交換できませんでした。 装備を外してから再度報告してください。

source: TEXT_CTSWKSSDGATTENDANT_00920_CONTINUE_UPDATE_CONFIRM_CHECKBOX<tab>Continue reporting research data?
ja: TEXT_CTSWKSSDGATTENDANT_00920_RESEARCHINGWAY_000_008<tab>研究タスク<var 28 ((WKSCosmoToolName)) E80201 /var>を達成できたっショ～！ コスモツールもアップグレードできたから、 使ってみてほしいっショ！

source: TEXT_CTSWKSSDGATTENDANT_00920_RESEARCHINGWAY_000_010<tab>With your help, we've officially reached a new stage of research, and you know what that means: we're in need of all-new data! Check your exotablet for the details.
ja: TEXT_CTSWKSSDGATTENDANT_00920_RESEARCHINGWAY_000_009<tab>研究データをたくさん集めてくれてるみたいっショ！ もう一段階先まで、研究タスクを進められそうだけど、 続いて報告していくカナ？

source: TEXT_CTSWKSSDGATTENDANT_00920_SYSTEM_000_004<tab>Your current research level has earned you a new cosmic tool. Which would you like to receive?
ja: TEXT_CTSWKSSDGATTENDANT_00920_CONTINUE_UPDATE_CONFIRM_CHECKBOX<tab>続いて研究データを報告しますか？

source: TEXT_CTSWKSSDGATTENDANT_00920_RESEARCHINGWAY_000_013<tab>Keep in mind that this tool reflects the current stage of our research. I eagerly await your next report!
ja: TEXT_CTSWKSSDGATTENDANT_00920_RESEARCHINGWAY_000_010<tab>キミの報告のおかげで研究が進んだから、 新しい研究データを集められるようになったッショ！ 詳しくは、エクスプローラータブレットを見てほしいっショ～！

source: TEXT_CTSWKSSDGATTENDANT_00920_SYSTEM_000_005<tab>Nothing.
ja: TEXT_CTSWKSSDGATTENDANT_00920_SYSTEM_000_004<tab>研究段階に応じてコスモツールを受け取ることができます。 どのクラスのコスモツールを受け取りますか？

source: TEXT_CTSWKSSDGATTENDANT_00920_RESEARCHINGWAY_000_011<tab>Ahem! You already have that one, remember?
ja: TEXT_CTSWKSSDGATTENDANT_00920_RESEARCHINGWAY_000_013<tab>今の研究の進捗を反映したコスモツールを、渡しておくんダナ～。 これからも、研究協力よろしくお願いするっショ！

source: TEXT_CTSWKSSDGATTENDANT_00920_RESEARCHINGWAY_000_012<tab>If you want a cosmic tool, you'll need to bring me data, and lots of it. Your exotablet has all the relevant details.
ja: TEXT_CTSWKSSDGATTENDANT_00920_SYSTEM_000_005<tab>キャンセル

source: TEXT_CTSWKSSDGATTENDANT_00920_CLASS_NAME<tab><var 2B ((<var 28 ((ClassJob)) E80201 /var>)) /var>.
ja: TEXT_CTSWKSSDGATTENDANT_00920_RESEARCHINGWAY_000_011<tab>そのクラスの道具は、もう持ってるみたいっショ～。
